*TERIAKAN KEZIA!!!!!!!! SUPERHERO!
Malam ini, aku kembali terganggu.
Namun tak seperti 2 tahun yang lalu,
mimpi ini aneh sekali.
lulus, lulus, lulus
lulus.. ayo kita lihat ya, Flo pasti lulus..
engga, ini engga mungkin,
pasti ini engga mungkin. Aku ga mungkin ga lulus,
ini tuh salah.
ga, ini ga mungkin.
darimana aja, kok jam segini baru pulang sih?
ga inget anak istri?
pulang jangan malem-malem lah.
Aku kerja Mah,
ya mau gimana lagi, semua orang lagi susah, kamu ga ngerti?
engga, engga ngerti? tetangga kita tetap bisa pulang sore kok.
coba kamu jelasin! kamu selingkuh kan?
aku itu kerja buat kamu sama Flo.
kenapa? kamu ga percaya sama aku?
udah nganggur, nyusahin pula.
jaga ya omongan kamu ya!
papah!
sayang
nanti kita jadi kan kerumah kamu?
ketemu orang tua kamu.
jadi dong sayang..
Migu..
sayang, dia siapa?
gatau. ayo.
Migu, dia siapa?
lah, dia siapa Mig?
aku gatau
lo siapa?
gue cewenya Migu.
gue ga ngerti ya, gue ga ngerti maksudnya apa ini?
coba jelasin Migu
Migu tolong deh jelasin, itu apa sebenernya?
aku juga gatau, mungkin dia terobsesi sama aku.
Hah, terobsesi?
dah lah, ayo kita makan aja.
tega ya kamu Migu..
aduh.. dimana lagi sih ini?
ih tadi ga disini deh perasaan
iih..
kamu siapa dah?
ih apaansih, sana-sana..
mundur-mundur
iih..
iih.. apaansih..
masakan mamah hari ini top banget
jadi makin sayang deh sama mamah
dunia harus tau sama masakan mamah nih
ah papah bisa aja
hahaha..
oh iya mah, papah hari ini kerjanya dateng siang loh
jadinya yah, papah bisa lebih lama dirumah.
tapi daritadi.. Flo kok bengong aja sih?
lagi mikirin apa sih Flo?
aku lagi mikir
hmm.. mikir apa tuh?
cie-cie Flo, mikirin Migu ya..
hahaha..
adu-duh anak mama dah besar
apaansih papah
Flo, kok sarapan sambil main hp sih?
iya-iya sorry mamah.
papah dirumah, ga mungkin dong kalau ribut pulang malem
Migu juga masih sayang
gua juga udah kuliah
terus, itu orang yang bikin kapal apaan ya?
kok gajelas?
Mah, makasih banyak ya sarapannya enak banget
iya papah..
thank you mamah
iya sayang..
Flo?
iya mah
mamah boleh masuk?
boleh mah, masuk aja
Flo..
iya mah
mamah lihat-lihat kamu gelisah banget hari ini
ada apa, mau cerita sama mamah?
iya mah, jadi gini semalem aku mimpi aneh banget mimpinya
aneh?
aneh kenapa
aku mimpi aku ga lulus,
aku mimpi mamah papah berantem,
aku mimpi Migu selingkuh
hah..
aku juga mimpi orang aneh mah.
orang aneh?
iya
terus dia bilang, dia suruh aku bangun kapal
kapal maksudnya?
hmm.. apa ya Flo maksudnya ya maksudnya?
tapi ya kalau menurut mamah, menurut mamah nih ya kamu harus doa deh Flo
ih mamah, dikit-dikit doa, dikit-dikit doa
aku lagi bingung dikit- dikit doa kaya ga ada solusi lain aja si mah
Flo.. Flo.. kamu dari dulu ga berubah ya, kalau mamah suruh doa ya doa lah Flo
ya iya sih doa, kaya ga ada solusi lain
doa lah Flo gimana sih, biar kamu dapet petunjuk dari Tuhan, biar ga mikir sendiri.
iya-iya aku doa, pasti aku doa kok
bener ya doa ya?
iya
bener?
yaudah sekarang aku mau doa, mamah keluar dulu gimana?
yaudah deh mamah keluar, tapi janji loh harus doa
iya janji, janji doa doa
Tuhan.. apa ya maksud kapal itu? beri aku hikmat Tuhan.
Flo.. Flo..
maksud ketiga batu itu adalah keluargamu. Dan kapal itu adalah Mezbah yang harus kamu bangun bagi-Ku.
bangunlah Mezbah itu, dan ajaklah sekelilingmu untuk membangunnya dalam keluarga mereka.
Okay guys. Mereka ini, adalah temen-temen kuliah gue. Kebetulan kita punya hobi yang sama!
Main game online! Yeay! Syukur deh. Bisa mabar, bisa push rank bareng, ga usah pusing lagi main solo.
Apalagi ketemu sama public yang suka AFK. Ih sebel deh!
Ini Mei. Orangnya poloooooooossssss banget. Pas main itu, kita suka banget jadiin dia tumbal
Eh apaan nih
Loh. Kok lu bisa denger? Ini kan scene narator gue..
Ah tau lah
Ini Vivi. Orangnya keras kepalaa banget! Tapi, kalo udah main game, beuhh Jagonya yaampun!
Dia nih yang sering gendong game kita..
Nahh ini nih si Boy. Satu satunya yang paling ganteng disini.
Yaaa karena dia cowok sendiri sih hehe.
Dia nih kalo main, suka pergi-pergi sendiri. Makanya si Vivi suka marah sama dia..
Woy boy! ngapain lo kesana sendiri? sini ada musuh nih!
Bentar.. Disini ada looting bagus. Gabisa ditinggal dulu
ah elah tinggal bentar
Eh Flo Flo Flo, eh sini Flo
jangan diem, Flo sini!
Guys. Gue udahan dulu ya
Woy apaansih lu Flo
Sorry banget nih sorry
gue kayanya cabut duluan ya
Wah ga beres nih anak!
Mei-mei maju Mei
Mah.. pah.. aku pulang!
loh Flo udah pulang? sini-sini Flo
Ih kayanya lagi pada seru banget nih, ada apaansih?
mamah lagi nonton TV seru banget